殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
字幕由Amara
org社群提供
聽講李查敏個今次嘅當事人
佢就係初奧機嘅駕駛員，但係佢唔
肯接受你嘅查問，有乜嘢噉嘅事呢？
係，佢當時嘅情緒好唔穩定
所以我諗住等佢穩定啲先至再問過佢
郭成三座，你係全權負責呢件事嘅
照你嘅睇法，今次件事係班仕徒想
嘗試同人類初步接觸嘅先兆嚟
我哋曾經分析過駕駛員嘅驗身報告
覺得今次呢件事只係一次意外
假設嗰個駕駛員嘅記憶系統有問題呢？
如果淨係靠記憶系統，噉係唔可以作準嘅
據我所知，當時EVA嘅AC系統
冇人操作嘅，所以冇辦法確認
我認為仕途對我哋人類無論
精神或身心都好有興趣
呢點我唔可以肯定噉答到你
因為我唔知仕途對我哋人類嘅思考
到底有冇概念或者深唔深
佢哋亦未必會理解
喺今次件事入面
你應該好清楚仕途將EVA視為新嘅攻擊目標
噉呢件事，會唔會預兆住13仕途
會喺近期攻擊我哋嘅可能性？
喺咁多件事上面嚟睇
我可以肯定呢一班仕途係冇組織性嘅
噉就可以肯定到目前為止呢班
仕途係喜歡單獨行動嘅呢？
點解你可以噉肯定呢？
呢個問題你唔應該發問嘅
係
冇嘢喇，你可以出返去
定完到，你有冇咩意見？
而家仕途已經充滿咗好多
所以時間上面嚟講…
你嘅意思即係話我哋冇時間呀？
12號房嗰個病人呀？
冇錯啊，我就係講緊佢囖
佢係因為醫事件而入院㗎
聽講佢身係好緊要㗎喎
真係可憐啊，佢係少學生嚟啫
嗰個人今日有冇嚟探佢？
有啊，佢一個禮拜嚟探佢兩次㗎
佢哋嘅感情仲好過好多兄妹㗎
咁又係𠸏，好似佢呢啲噉好嘅男仔
而家好少見㗎喇
阿蕾，今日覺得點啊？
司令，我聽日就會去見赤木博士㗎喇
後日我就可以返學㗎喇
學校方面有冇問題？
問題應該唔大
真係？
噉就好啦
起喇，禮，走下
今日凌波麗同埋湘田健介
兩個都冇返到學啊
健介佢有咩事啊？
今日喺新橫須下嗰度
有隻叫苗哥嘅戰艦死咗就去啊
健介一直發夢都好想見到佢隻戰艦啊
令遠同學
係
放咗學之後
你負責攞啲筆記畀凌波麗喇
係
直到而家
仲未可以確定到第二支隊嘅位置
噉我估計資料分析已經全部被毀滅
全部被毀滅？
你肯定第二支隊已經全部被毀滅嗱？
冇錯，我哋已經確定到全部被毀滅
今次麻煩啊
管理部同埋調查部為咗呢件事大亂
總部嘅操作亦都受到影響
點係噉㗎？
原因仲未明，到而家為止
只可以分析到靜止衞星嘅影像
其他方面暫時未有結果
仲有十秒，八，七，六
五，四，三，二，一
開始接駁
真係殘忍啊，除咗F4號機之外
所有喺89公里範圍之內嘅設施都被毀滅晒
有成千人受到呢件事嘅影響
根據時間表嘅推測
呢件意外係喺德國維修完之後，當嘗試放入S機
關嘅時候發生嘅
據我哋假設推測
可能係架機嘅材料同埋初步設計有問題，重點有三
萬二千七百六十八個
即係話會妨礙到我哋今次嘅工作喇
不過唔係發生咗爆炸
但係就被毀滅咗，應該係話係消失咗先啲啱
我諗同初號機畀迪拉古海
吸咗佢嘅情形差唔多
噉修理好嘅S機關亦都會受到影響喇喎
冇錯係，我哋嘅夢想粉碎咗喇
噉係因為佢哋唔識運用啲有用嘅嘢啫
就好似EVA機噉樣囖
係噉剩返個3號機，你諗住點樣啊？
已經決定咗由呢度接收埋EVA3號機喇
因為美國唔想冇埋第一支隊
美國政府唔係一直好想攞到
三四號號機嘅製造權㗎咩？
做乜打退堂鼓啊？
係而家咁危險嘅時候
就將責任推畀我哋，佢哋噉做太過分喇
發生咗咁大嘅意外之後
個個人都會變得怕事喇
係噉，起動實驗又諗住點啊？
好似以前噉用返Dummy啊？
遲啲自決定喇
呢間係阿蕾嘅Dummy插頭
佢哋嘅性格數據已經移植咗嚟呢度
不過心同埋魂嘅數據，到而家仲未曾完成
我哋而家只可以做到模擬思考駕駛
而且仲係靠機械負責控制呢一個過程
只要將信號率輸入去EVA入面
再同EVA嘅駕駛員同部隊配合
噉就可以開始進行
最後就可以輸入初號機同2號機之聯
仲有好多其他嘅問題未解決
唔緊要，EVA可以操作就得喇
係
我叫左國聯軍負責搬運機體
呢個周門就可以運到，之後嘅事就由你負責分配
係，我哋會喺重代度進行
呢一次調整同起動實驗
噉駕駛員試驗呢？
如果用Dummy插頭會有危險
所以會選擇第四個適合人選
你話揾第四個駕駛員？
係，講得冇錯
我哋會揾多一個，而且已經有適合嘅人選
噉你去做喇
係
阿蕾，你可以上返嚟
去食飯先
係
起喇，敬禮
嘩，好嘢，唔係咁快就到食飯喇
我最鍾意食飯時間㗎
你已經同我講我今日冇帶飯盒返嚟？
因為呢，我掛住做功課
冇時間整飯盒啊
噉即係話我今日冇飯食喇
真係畀你激死我啊，你係咪想餓死我啊？
咪噉啦，兩公婆又做咩嗌交啊
我哋唔係兩公婆
你喺度做緊咩？
分析緊係咪應該用第四個人選
負責今次3號機嘅啓動實驗
第四個？
你已經揾到第四個適合人選喇嘛？
已經揾到喇
但係我哋仲未收到馬爾都機關嘅報告啊
正式嘅文件，聽日就會送到
等陣先嘅蔡姆博士
你係咪有啲乜嘢隱瞞緊我？
冇乜嘢
噉就算啦，嗰個人選到底係邊個嚟啊？
點解你一定要揀佢啊？
冇其他人啊？
我都唔想噉嘅
但係噉就會方便啲保護啊
你叫我點樣同佢講啊？
真係難搞啊
聽日鄉就冇問題
因為佢一直以駕駛Evergate而自豪嘅
寧波麗佢一向都噉沉默
所以都肯駕駛
喺我哋選嘅咁多個駕駛員裏面
珍姐就知道喺Ever裏面工作係最辛苦
所以我唔想呢個新駕駛
員再受到任何嘅傷害
我都明白，但係我哋而家
真係好需要呢班細路
我都唔想佢哋有危險
你都幾為班細路着想啊，蔡姆博士
拜拜
靈媛同學啊
今日輪到你做節日生，你唔好偷懶啊
你講緊乜嘢啊？
係北記寶啊
老師叫你放學之後，我攞畀寧波麗嘅
阿光啊，你唔好噉煩啊
寧波麗自己識抄𠺢嘛
佢今日冇返學，點抄啊？
不過我同佢唔熟嘅，佢又一個人住
我一個人去女仔住嘅屋企唔係幾好嘅
係噉，我同你一齊去啊
珍姐啊，不如你同我一齊去吖
寧波麗，我哋入嚟喇
女仔屋企唔可以入嚟，不如擺喺信箱度
如果擺喺信箱度，佢返嚟未必會發現到
我哋入嚟喇
喂，有冇搞錯啊？
個女仔間房都會亂成噉𠸏？
你珍姐啊，冇亂教人你啲嘢喇
我只係想同佢執返好佢咋
我唔會幫你手執屋嘅
呢啲嘢都唔係男仔做嘅
你噉樣講，美麗小姐聽到一定會唔鍾意啫
就算聽到都冇所謂啊
因為呢個係我原則嚟
珍姐啊，你真係變咗好多喎
咩啊？
我係講真㗎
我仲記得初初識你嗰陣
我係好唔鍾意你㗎
但係後來識耐咗，再覺得你好好人
你做嘢唔單止熱心，仲肯幫助人
就算想幫人，都要有時間先得㗎
我真係服咗你㗎
凌波麗，你返嚟喇
咩事啊？
我哋係專登攞啲筆記嚟畀你㗎
對唔住啊，未問過你就掂你啲嘢
我只係想幫你執下佢
多謝你啊
乜原來你哋啲Ever駕駛員
全部都係你噉情緒化嘅人嚟㗎
同人講多謝，我都係第一次
對佢我都冇講過感激嘅説話
但係對真智…
城市，係一個由人類所建造嘅天堂
呢啲係被人類遺忘嘅天堂就係死城
人類係可以放棄呢啲死城
甚至可以話係由死城起起
人類都會逃走出嚟
逃走出嚟嘅生命都係好脆弱
佢哋就係怕太脆弱
所以就利用學返嚟嘅知識，建造一個好適合自己
嘅路
人類為咗保護自己嘅生命受到威脅
仲有可以令到自己嘅法律得到滿足
就建造一個屬於自己嘅天堂
呢度除咗係佢哋嘅天堂之外
亦都係保護自己嘅迎擊要塞
人類由一個充滿敵人嘅城市
逃到一個完全冇晒機嘅地方
因為係一個冇記憶嘅地方會長命啲
所以呢個係最佳嘅方法
第三新東京市
就係Left迎戰所有敵人嘅武裝基地嚟
我聽到個消息話
延遲咗興建嘅第七建設，唔使幾耐就可以完工
4號機今次嘅意外
你打算點樣同委員會解釋呢？
我會照實同佢哋講，我會話原因不明
但係今次嘅意外，真係造成咗好大嘅損失
4號機同第二支隊都可以算數
但係X機關所有樣板都唔見晒
我諗德國嗰邊會有資料留低
我哋呢邊只要淨低0號機，就乜都冇問題
係噉，要用咩理由同委員會嗰邊講？
冇辦法，意外預書唔到嘅
你而家係咪已經開始修改
緊嗰份行動計劃書？
死海文書冇講嘅嘢都發生咗
對老人嚟講係最佳嘅良藥
請田中博士盡快到三樓嘅研究室
我哋咁辛苦就完成嗰個迎擊系統
但係連搞個舞會慶祝都冇，呢個組
織真係冇人情味嘅
定司令份人係噉㗎喇
噉你又係咪噉㗎？
加持先生，你唔好噉啦
赤木博士會報告畀郭城小姐知嘅，到時
你就麻煩喇
我會喺佢講之前封住佢把口嘅
你哋個工作進行成點啊？
差唔多完成晒㗎喇
係噉我睇係走先喇，因為我啲嘢未做嘅
我對你嘅私事冇興趣
亦都冇打算同人哋講
做嘢嗰陣，唔該你冇騷擾啲同事啊
呢啲係你管轄範圍以外嘅事喎
不如我騷擾你一個吖
噉就要睇下你表現點喇
因為我知道你知道地下個當同馬爾都機關嘅秘密
係咩？
你唔好辦嘢啦
你噉嘅態度啊，唔似係求緊人喎
而家唔係淨返好多時間
揾到第四個駕駛員喇
所以你一定要話畀我知呢個事喎
我唔想再浪費時間
我講一件事畀你知喇
就係根本冇乜嘢馬爾都機關嘅
其實幕後操縱一切嘅人就係Left嘅
幕後操縱嘅係Left？
係定心靈指示𠸏？
你用密碼707查下，就會知道㗎喇
用密碼707？
密即係珍子間學校？
美麗小姐
咩事啊？
栗子小姐叫我嚟通知你
聽日要去第二道開會喎
我知道喇，唔介你啊
我哋下次見喇
不如我哋得閒，去飲杯茶
不過，我係男仔嚟喎
每一向都以為
嘉慈先生你係一個好認真嘅人嚟㗎
我對啲比較熟嘅人係唔同㗎
你哋係真情流露
得唔住啊
唔係，應該係我導業啲啱嘅
我唔知會令你誤會㗎
係喇，我有啲好嘢想畀你睇下㗎
係西瓜嚟嘎？
係咪真㗎？
係咪好得意呢？
種西瓜係我嘅興趣
不過，你唔好同人哋講喎
當有一樣生命喺你親手培養之下成長出嚟
嗰種開心法係好難形容㗎
1001940
而且又會學到好多嘢𠻹
1003920
但係仲會有唔開心
1008620
乜你好怕唔開心㗎咩？
1010840
係好唔鍾意
1012510
噉你揾啲開心嘢做囖
1017300
唔鍾意係正常㗎
1019180
但係有一個曾經受過苦嘅人
先知識得點樣去對佢一個人好
1023600
你哋嘅經驗，冇人可以教到你
1027080
喂，我係家慈
1030700
係郭成打嚟㗎
1032230
佢話而家開始做同步率測試喎
1036600
果然不出所料
真摯嘅同步率慢慢噉下降㗎
1040600
點解會噉樣㗎？
1041880
呢層我都唔係好清楚
1043600
可能係上次實驗嘅時候
發生咗啲咩意外喇
1047140
例如係精神方面噉
1048780
噉樣我好難同3號機架使員講
佢未必接受到㗎
1052000
唔緊要，聽日佢會自己
收到正式通知書㗎喇
1058920
起喇，見你，走啊
1062200
喂，食飯喇
1066720
發生咩事啊？
1068700
你做過啲乜嘢嚟啊？
1071200
我…我呢排冇做過錯事啊
1076370
我係靈媛東治啊，我入嚟喇
1080480
乜原來你就係靈媛東治呀？
1084940
聽日新橫須賀嘅實驗你有冇問題啊？
1087420
我話冇問題，珍子啊
我啱啱收到一個好新嘅消息啊
1093725
係咪關於3號機啊？
1094920
係啊，聽講呢部由美國製造嘅3號機
已經做好晒喇
1099160
我冇聽過㗎
1100380
我知道你哋有啲嘢係需要保密嘅
珍子啊，請你話畀我知啊
1104600
我真係唔知喎
1105940
仲話喺松袋度做起動實驗𠻹啊
你真係唔知呢個消息呀？
1110205
我冇講大話
1112005
噉你知唔知有邊個駕駛啊？
1113280
我都話真係唔知囖
1115520
唔知美麗小姐會唔會畀我駕駛3號機呢？
1119160
你不如同我問下佢吖
我真係好想駕駛EVA機㗎
1122600
我真係咩都唔知喎
1126300
係噉，你又知唔知4號
機已經被毀滅咗啊？
1129620
我唔知喎
1130960
你真係聽都未聽過啊？
1133620
就係因為第二支隊全部被毀滅
所以我爸爸都被連累啊
1138420
係咪真㗎？
1139160
我冇講大話啊
1140780
點解美麗小姐佢乜嘢都冇同我講呢？
1144870
可能因為你只係一個普通嘅駕駛員
所以冇同你講嘢
1148520
因為你唔夠高級吖嘛
所以冇必要知道呢件事就係咁簡單啊
1153380
冇意思喎，我居然問埋你
啲你唔知道嘅問題𠻹
1157520
冬至咁耐都未到，搞乜鬼呀？
1161240
人類嘅世界係由第二次衝擊之後開始
恢復嘅，但係關於下一代嘅出生
1167150
路，就一年比一年噉樣減時
1169260
如果再噉樣落去嘅…
好對唔住啊，我遲到咗
1172200
我知道你去咗校長到，你返埋位先喇
1175240
至於呢個時代嘅責任
就應該由你哋繼續負責喇
1181960
喂，返屋企囖
1183660
冬至呢？
1184660
冬至佢有排都未走得住啊
噉就輪到佢當席嘛
1201750
你見同學？
1202870
我？
1203510
你做乜嘢喎？
1205110
今日你當席㗎
1208930
所以你要周好晒所有嘢
先至可以返屋企㗎
1210770
知喇，不過我到而家飯都未食啊
食完先做喇
1214510
你唔係常日都喺食物部嗰度買飯食𠸏？
1217470
冇法喇，都冇人煮飯畀我食
1222630
寧願同學啊，其實…
1225830
寧願同學啊，其實我有兩個哥哥
一個叫小玉，一個叫阿芒
1230210
佢哋每日嘅飯盒都係我負責㗎
1232770
係噉你就真係叻喎
1234590
我平時睇落好似好粗魯噉
其實我煮嘢嘅手勢好叻㗎
1238970
嗯
1240670
而且每一日都會淨返好多餸冇整到
因為食唔晒
1245070
係啊，如果係噉就真係太浪費喇
1247610
如果你下次有得淨嘅
不如留返啲畀我食啦
1251410
嗯，呢集冇問題啊
1260650
賈慈先生
1261790
聽日香啊，對唔住啊
我好忙㗎，遲啲先再講喇
1266830
嗯，噉忙又去見個城尾你
1272690
聽日香啊
1273990
嗰度話咗…我好忙啊
1277120
你做緊呢啲係咪我哋嘅同步數值嚟啊？
1279280
哎吔，第四個人選？
1281190
點解會噉㗎？
1282370
點解仲有第四個㗎？
1283690
而且仲有咁多人唔揾
偏偏要揾佢去組，真係衰㗎
1287050
你話畀我知，點解你要噉做啊？
1368330
Please be true …
1388090
美國為咗要進行啓動實驗
所以就將EVA3號機送咗去松袋嗰度
1393890
仲有究竟第四個駕駛員可唔
可以控制到3號機呢？
1397410
下一回《命運嘅選擇》將會更加精彩